Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Tantas almas abençoadas neste mundo♪
♪Os palácios celestes que os mortais
admiraram mil vezes♪
♪Mas eu só tenho um desejo♪
♪Construir grandes abrigos
para todos os que sofrem com o frio♪
♪Sonhando com a solidão
como única companhia♪
♪Ninguém me compreende,
mas não me sinto sozinho♪
♪Caminhando à chuva,
segurando apenas o meu guarda-chuva♪
♪A capa parece-me suficientemente larga♪
♪Pagar o preço apenas para existir♪
♪Encontrar a plenitude nas palavras de Sartre♪
♪Então, por favor, não me digas
para encontrar alguém♪
♪Não sou digno de pena♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro,
incapaz de alcançar a proximidade do destino?♪
♪Ele simplesmente não quer hesitar
ou magoar-se novamente♪
♪Fuga, o último porto seguro para os adultos♪
♪Eliminar-se, libertar os outros, é
também uma espécie de responsabilidade♪
♪Sem laços mútuos
ou dor entre eles♪
♪Deixando um pouco de inocência para trás♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro,
incapaz de encontrar o amor verdadeiro?♪
♪Talvez tenha sido sempre demasiado passivo,
com medo de encarar alguém♪
♪Orgulho, a arma que fere dois corações♪
♪Na quietude da noite,
contemplando o seu reflexo com piedade♪
♪Sentir uma pontada de tristeza
de vez em quando♪
♪Será que vai passar o resto
da vida assim?♪
♪Ou voltar-se para essa luz distante?♪
=Porque é que ele ainda está solteiro?=
=Episódio 14=
O Sr.
Quem era aquela pessoa há pouco?
Um tolo.
Oh.
Este é o meu novo esboço de design.
O cliente está bastante satisfeito.
Substituí a versão anterior da IA.
Nada mal.
Embora ainda existam aqueles
pequenos padrões florais,
Para si, é um marco.
Permito que se sinta um pouco orgulhoso.
Obrigado.
Senhor Yu, tenho algo que gostaria
de discutir consigo.
Mas não se zangue quando eu disser isso.
Compreendo.
Vai finalmente dar esse passo.
Sinto muito por si.
Qual a etapa?
Casamento.
Tudo bem.
- Até lá...
- Quero trabalhar de forma independente.
Também vai embora?
Quem mais está a sair?
Nada.
Não concordo
consigo trabalhar de forma independente.
Porquê?
Olhar.
Basta virar uma página e encontro
inúmeros erros.
Como espera trabalhar de forma independente?
O meu projeto básico não apresenta problemas.
Lá porque não gosta,
não significa que esteja errado.
Temos apenas estéticas diferentes.
Tenho um conceito de design.
Fazes?
Sabe muito bem.
O diferencial do meu design
está centrada na zona quente.
Qual é o seu diferencial de venda?
Qual é o seu conceito de design?
Pequenos padrões florais?
Na altura em que entrei,
Também não tinha um conceito de design.
Você poderia encontrá-lo.
Acho que também consigo.
Não é assim tão fácil.
O Sr.
Se acha que as minhas capacidades de design
são problemáticas,
Não aceito isso.
Vou tornar-me independente.
Mas se quiser que eu fique e o ajude,
Não estou a dizer que preciso de ir embora.
Não preciso que fique para me ajudar.
Só te quero dizer,
Se optar por se tornar independente agora,
Está a caminhar para o desastre.
Então diga-me, quando poderei tornar-me independente?
O Sr.
Na altura em que me acolheste, foi porque
Achou que eu tinha potencial.
Então diga-me agora, onde está o meu futuro?
Nesta mesa?
(Romance Aventura Misteriosa)
Por que razão me está a seguir?
A culpa é sua por ter saído do trabalho
muito cedo.
Não te pude visitar no hospital.
Quem te irrita?
Lin Sa está a mudar de emprego.
Ela vai embora?
Que irresponsabilidade.
Não quer que ela vá embora?
Não é que não queira que ela vá.
Eu simplesmente sinto que se ela se for embora,
O meu trabalho será inconveniente.
A eficiência será afetada.
Se não se trata de relutância,
É preciso respeitar a escolha dela.
Se não quer que ela vá embora,
Precisa de demonstrar alguma sinceridade.
Pense mais nela.
Não pense sempre apenas em si.
Porque está a falar em nome dela?
Ouvir ou não, fica ao seu critério.
Se não quer ouvir, vá para casa.
Não interrompa a minha leitura.
Ei, que livro estás a ler?
(Introdução ao Projeto de Arquitetura)
Este aqui?
Nível iniciante.
Eu também vou recomendar um.
Também para principiantes.
(Guia visual: Introdução à cirurgia)
Hum.
Vou ler.
Quem está com medo?
(Três: Requisitos e Técnicas)
Voltei.
Não me vai ajudar com os meus sapatos?
Tudo bem.
Proibido cozinhar, proibido usar calçado.
Aqui pode simplesmente jogar alguns jogos.
Então, vá em frente e jogue.
Jogando todos os dias.
E fala em abrir
o seu próprio negócio?
Se algum dia for despedido,
Não teremos nada para comer além de ar.
Por que razão seria demitido?
A Sra. Lin está a mudar de emprego.
Sou assistente dela.
Se ela se for embora,
Não haverá uma vaga adequada
para mim.
A Sra. Lin está de saída?
Porque é que não me contou antes?
Antes, ela nem tinha a certeza.
O que deveria ter dito?
Se me tivesse dito antes,
Eu não teria ido sozinho.
O que significa ir sozinho?
Tem a ver com a mudança de emprego dela?
Se ela desistir e eu também seguir uma carreira a solo,
Isto não é como deitar sal
na ferida do Sr. Yu?
Por que razão está a gritar comigo?
Eu não estou a gritar.
Só estou a perguntar,
Porque é que não me contou antes?
Que ela ia embora?
Se me tivesse dito,
eu não o teria feito.
Agora pareço ingrato.
Está a gritar comigo por causa dele?
Quem é "ele"? É o Sr. Yu.
O Sr.
Então fique com o Sr. Yu!
Olha só para isto.
Veja o que as pessoas dizem sobre si.
(Um estúdio que produz trabalhos como este)
(É puro lixo.)
(Lixo)
(Nem um décimo tão bom como eu.)
(Até um dedo grande do pé
conseguiria desenhar melhor do que ele.)
(Lin Sa)
- Olá?
- Onde estás?
Wu meteu-se em problemas.
O quê?
Ousar brigar? Sério?
Já me basta ter de limpar
a sua confusão no trabalho.
Agora tenho de pagar a sua multa
na esquadra.
e tirá-lo de lá.
Muito bem, pare de lhe dar sermões.
Na verdade, perdeu a luta.
Eu não perdi!
Nem consegue derrotar Ou Yang?
Embaraçoso.
Por que razão agrediu Ou Yang?
Chamou o Sr. Yu de lixo.
Eu fiz o projeto.
Como pôde ele insultar o Sr. Yu?
A culpa das críticas ao estúdio é minha.
Cinco anos.
O senhor Yu foi meu professor durante cinco anos inteiros.
Conseguia falar sobre qualquer pequeno problema, por mais pequeno que fosse,
durante uma hora.
As gravações do meu telemóvel
estão cheias por causa dele.
Como é que ele se atreve a insultar o Sr. Yu?
Sem o Sr. Yu,
eu não seria o Wu que sou hoje.
O Sr. Yu é o meu mentor.
Ninguém tem permissão para o insultar.
Independentemente do que acontecer, não se pode bater nas pessoas.
Se bate nas pessoas, quem o vai contratar?
Não planeia ir sozinho?
Vai viajar sozinho?
Quer começar o seu próprio?
Não, não vou. Não irei sozinha.
Eu não vou abandonar o Sr. Yu.
Até o melhor general
precisa de soldados.
Como poderia ir embora?
Se eu me for embora, quem vai cuidar dele?
Quem te pediu para cuidar de mim?
Cuide primeiro de si.
Corte isso.
De que carreira a solo está a falar?
(Nome: Shen Wu)
(Ficheiro: Currículo Pessoal)
(Sou recém-licenciada em
design de arquitetura de interiores.)
(Através deste currículo,
poderá conhecer-me. Shen Wu.)
( Vídeo de apresentação pessoal de Shen Wu: "O Meu Sonho" )
Olá, Sr. Yu. O meu nome é Shen Wu.
Faço 25 anos este ano.
O meu sonho é tornar-me
um designer como você.
Criar lares que sejam acolhedores
e repletos de felicidade.
Espero que sob a sua orientação,
Eu posso realizar o meu sonho.
Na altura em que me sustentava,
Foi porque achou que
eu tinha potencial.
Então diga-me agora, onde está o meu futuro?
Nesta mesa?
Se optar por se tornar independente agora,
Está a caminhar para o desastre.
Então diga-me, quando poderei tornar-me independente?
O Sr.
Olá.
Sou repórter numa estação de TV.
Não atendeu a minha ligação.
Então tomei a liberdade de vir
esperar por ti.
Desculpe, não vi a ligação.
Está tudo bem.
Gostaria de agendar
uma entrevista consigo.
Isso seria aceitável?
Entrevista?
O que queres dizer?
Estava com tanta pressa
em ligar-me pedindo ajuda.
Mas nem sequer me deixou entrar.
Isto é digno?
Não vê?
Tentei ser o mais correto possível?
Sente-se, não tenha vergonha.
Em prol desta travessa de frutas.
Na verdade, também não
te quero incomodar.
É que dar uma entrevista à televisão
é realmente problemático.
Aparecer na TV é ótimo.
Mais fama, mais negócio.
Por isso te pedi ajuda.
Escolha uma roupa apropriada.
Sente-se e coma.
Aguarde um momento.
Olhar.
Camisa branca e fato azul.
Com calças.
Eu uso isto com frequência. O que acha?
Aborrecido.
Aguarde um momento.
Vou mudar para outro conjunto.
Vai gostar deste.
Casual com um toque de formalidade,
e formal com um toque de informalidade.
Que tal?
As cores são boas.
Mas parece um pouco a
roupa de escritório do dia a dia.
Não há problema.
Tenho bastante roupa.
Sente-se.
A porta não está devidamente fechada.
Este conjunto tem um
estilo completamente diferente.
Camisola branca com malha,
combinado com um casaco cinzento,
e calças de ganga na parte de baixo.
Que tal?
Este é bom,
mas demasiado informal.
Entendi. Que tal tentar?
A parte de cima é do segundo conjunto
e as calças, do terceiro conjunto.
Topo do segundo set,
e as calças do primeiro conjunto.
Terceiro set.
♪Quantas belas paisagens desabrocham
e depois desaparecem♪
♪Congele toda a beleza♪
♪Uma alma gémea é difícil de encontrar♪
♪Abra as suas mãos♪
Nada mal.
Exatamente isso...
O quê exatamente?
♪Entre no meu mundo e dance lentamente ao som de uma canção♪
Ok, está a matar-me de rir.
Até ajuda os homens a darem o nó na gravata.
Você sabe
- Há 17 maneiras de dar um nó numa gravata...
- Cale-se.
Quando fica em silêncio,
parece bastante impressionante.
Hum.
Sou talentosa para além da minha aparência.
Eu também tenho talento aqui.
Já agora,
Eu dominei
as suas competências cirúrgicas.
E os meus conhecimentos básicos de arquitetura...
Como está a correr?
Já consegue construir uma casa?
Eis uma sugestão.
Durante a entrevista,
Preste muita atenção às suas palavras.
Não te preocupes.
Desta vez, a minha escolha de palavras será perfeita.
Xiaoxiao, estava enganado.
Eu devia ter guardado os seus chinelos.
antes de chegar a casa do trabalho,
e preparou a sua refeição.
Eu não devia ter levantado a voz.
ou deu-te uma bronca.
Eu não devia ser tão teimoso contigo.
Eu não devia ter ficado zangado contigo.
sobre Yu Yu.
Eu estava completamente enganado.
Concluído?
Não.
Prossiga.
De agora em diante,
Xiaoxiao, tudo o que disser está certo.
Olá.
Eu mandei-te ajoelhar.
Por que razão está sentado?
(Bíblia de Vendas)
Como diz o ditado,
"Debaixo dos joelhos de um homem jaz ouro".
Durian não consegue perfurar ouro.
Assim, estou aqui sentado a refletir sobre os meus erros.
Depressa, levante-se.
Como é possível comer sentado?
De qualquer forma, já é naturalmente malcheiroso.
Não fique zangado(a).
Bem...
O senhor Yu dará uma entrevista televisiva em breve.
Vamos dar uma vista de olhos nele.
O que é que ele tem de tão especial?
Já disse que não vai sozinho,
E ele também não gosta.
Ah, porque é que está com ciúmes?
Ele é exatamente esse tipo de pessoa.
Não vou embora agora.
Ele deve estar muito feliz por dentro.
O tempo está a esgotar-se.
Dê uma vista de olhos nele.
(Sem dúvida.)
(Yu Yu, Designer Sénior)
(Portanto, o foco principal é o meu conceito de design)
(Está centrada na zona quente.)
(Basicamente, sim.)
(Ok, agora vamos dar uma vista de olhos)
(Na fábrica do Sr. Yu.)
(Harmonia entre o lar e a natureza)
(A zona quente)
(É um espaço importante na casa.)
Não vejo aqui nada de especial.
Ele está apenas a
gabar-se disfarçadamente.
Gabar-se, e que mais?
(A felicidade conquistada em casa.)
(O que vê no ecrã agora...)
- Wu.
- (O seu nome é Shen Wu.)
Tu.
Desde quando instalou câmaras de vigilância?
(Todos estes anos...)
Para vigiar o cão.
(Ele tem sido meticuloso desde o início,)
(trabalhando afincadamente para mim,)
(Frequentemente ficando até tarde da noite.)
Mas não com tanta frequência.
Só fiquei até mais tarde dessa vez.
O senhor Yu mentiu.
Ele mentiu, sim.
Assista novamente.
(Olá, Sr. Yu, eu sou o Shen Wu.)
(Faço 25 anos este ano.)
(O meu sonho é tornar-me
um designer como tu.)
(Criar lares que trazem felicidade
e aconchego.)
(espero que sob a sua orientação,)
(Eu posso realizar o meu sonho.)
O Sr. Yu ainda guarda a gravação em vídeo
da minha entrevista inicial.
Sim.
(Ao mesmo tempo,)
(Yu Yu, Designer Sénior)
(é também meu aluno.)
(Mas agora seguiu carreira a solo,)
(Tornar-se um designer independente.)
(Se não gostar do meu trabalho,)
(Sinta-se à vontade para o consultar.)
(Tem um temperamento melhor do que o meu.)
(Mais fácil de chegar a um acordo.)
(Se ele não se sair bem,)
(Não o repreenda.)
(Pode conversar adequadamente com ele.)
(Wu.)
Estou aqui
desejando-lhe
Para realizar o seu sonho em breve.
Estarei atrás de ti,
Estou a torcer por você.
Certo, Sr. Yu.
Ele concordou...
Acho que o interpretei mal.
Eu assisti à entrevista.
O que quer dizer com isso?
Acompanhe-o até à saída.
Vou-me embora, Sr. Yu.
Cuide-se.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Se não puder comparecer,
Voltarei para te encontrar.
O Sr.
Obrigado.
Adeus.
♪Na escuridão♪
♪À luz das velas,
vejo o teu olhar♪
♪A melancolia oculta
abraça a indiferença♪
♪Um corpo solitário escolhe o silêncio♪
♪Olhe pela janela♪
♪Fogos de artifício alaranjados iluminam o céu ao longo da costa♪
♪Amantes abraçam-se e choram enquanto se beijam♪
♪Querendo escapar,
este é o destino da separação♪
♪Ela disse♪
♪Para sempre♪
Estúdio de Design Yu Yu.
Designer Yu Yu.
Acha que as pessoas ainda vão acreditar
que o design é seu?
(Este é o valor total da taxa de projeto.)
(Não é uma comissão.)
(Aqui vai.)
Obrigado, Sr. Yu.
♪Para sempre♪
(Digo-te que sou teu aprendiz.)
(Preciso de zelar por si hoje.)
(Então não seja meu aprendiz.)
Sai daqui!
(Cinco anos.)
(O Sr. Yu foi meu professor
durante cinco anos inteiros.)
(Ele conseguia
explicar-me qualquer problema durante mais de uma hora.)
(As gravações do meu telemóvel estão todas cheias.)
Sem o Sr. Yu,
eu não seria o Wu que sou hoje.
♪Para sempre♪
♪Amor, eu amo-te!♪
Não é gripe, apenas uma constipação comum.
Vou receitar um medicamento.
Deverá sentir-se melhor dentro de uma semana.
Mas precisa mesmo de descansar ultimamente.
Parece bastante cansado(a).
Descanso? ​​Que descanso?
Muitas coisas têm-me incomodado ultimamente.
Ainda pensa em mudar de emprego?
De repente, apeteceu-me mudar.
Depois descobri que os meus pés estavam amarrados.
Então, quer mudar ou não?
Claro que espero
A minha carreira pode desenvolver-se melhor.
Um palco mais amplo.
Mas, passados ​​tantos anos,
Eu, Sr. Yu, Wu...
Nós os três
formaram uma estrutura muito estável.
Agora, ambos os lados já se retiraram.
O meio
irá colapsar naturalmente.
O Sr. Yu irá certamente cair.
Mas ele levantar-se-á rapidamente.
Mas preocupo-me,
se ele cair com muita força,
Ele não se vai levantar.
Se está realmente preocupada
que ele se apaixone perdidamente,
Basta estender-lhe um tapete.
Dê-lhe algum apoio.
Assim ele não vai cair e magoar-se tanto,
é só isso.
Tem razão.
Não posso simplesmente causar o problema
e ir embora.
Preciso de lidar com as consequências
antes de partir.
Exatamente.
Vou buscar o medicamento.
Certo. Contacte-me a qualquer momento
se algo acontecer.
Hum, obrigado.
Não há problema.
— Vou-me embora.
— Adeus.
Hã?
Que nova forma de arte performativa é esta?
Puxou-me as costas.
Braços e pernas velhos.
Tem cuidado.
Wu saiu.
A empresa diz que você sozinho
Ocupar todo este estúdio é um desperdício.
Assim, será designado um novo designer.
Por quê? Eu discordo.
Não faça isso.
Não é uma decisão sua.
Este estúdio pertence à empresa.
Entre, novo designer.
O Sr.
Olá, Sr. Yu.
O meu nome é Shen Wu,
apelido Wu.
Sou o designer recém-contratado da empresa.
também sob a supervisão da Sra. Lin.
Já não se consegue adaptar tão cedo?
Olá.
Tudo organizado pela Sra. Lin.
O Sr.
Por favor, cuide de mim a partir de agora.
Seja firme.
Agora está ao mesmo nível que ele.
Quem está ao mesmo nível?
Sou designer sénior.
Mas pelo menos alguém
pode dividir as contas de serviços públicos.
Isto também é bastante prático.
Não te preocupes.
Sem atrasos.
O Sr.
Para projetos que o seu estúdio não consegue concluir,
Pode atribuir-me essas tarefas.
O estúdio Shen Wu irá
Daremos tudo de nós.
Tudo bem.
Olá, Sr. Yu.
Ah, sim, Sr. Yu.
Eu já me decidi.
O meu estilo de design futuro será
o estilo campestre inglês.
- Estilo campestre inglês?
- Sim.
Com pequenos padrões florais?
Está a ir contra mim.
Não, este é um projeto meu que foi um sucesso.
É apenas esse projeto.
Agora estamos ao mesmo nível.
Não se meta comigo.
Quem está ao mesmo nível que você?
A Sra. Lin já o disse.
Cale-se com todas as suas parvoíces.
Olá.
Agora também sou designer.
Os designers também têm cargos.
As competências variam,
mas o estado é o mesmo.
Você é muito ingénuo.
A ingenuidade é a minha vantagem.
(Estúdio de Design Yu Yu)
O que é isto?
O meu trabalho original.
Foi-me dado?
Sim.
Uau.
(Estúdio de Design Shen Wu, Yu Yu)
Sr. Yu, escreveu-me um cartaz.
Não vou mentir,
Esta caligrafia é muito bonita.
Se sabe desenhar, sabe escrever.
E o desenho é uma competência básica
para um designer.
Qual o designer que não sabe desenhar?
- Eu.
- Analfabeto e sem competências.
Vou emoldurá-lo.
Onde devo pendurá-lo?
Que tal aqui, Sr. Yu?
Tu é que sabes.
O cliente chegará em breve.
Quem apanhar primeiro, leva.
Ok.
O quê?
A Sra. Lin não vai voltar?
Como pode fazer isso?
E quanto à minha casa?
Consegue convencer o meu marido?
Convencer o quê?
Você é muito irresponsável.
Nem sei o que tentar convencer.
Não se preocupe.
Vamos falar sobre isso com calma.
Muito bem, vou explicar novamente.
Tudo bem.
Dê uma vista de olhos nisso primeiro.
A criança é tão gira.
Tão realista.
As bonecas feitas de massa não têm alma.
Você não compreende.
Parou mesmo para olhar?
Porque não tem alma?
Quer dizer, a massa branca não é adequada
para fazer bonecas.
A isto se chama modelagem com massa.
É uma arte praticada na China
há centenas de anos.
Apenas aponta o dedo
sem entender.
Se eu te contasse,
A sua casa projetada não tem alma.
Como se sentiria?
Você gostaria?
Trabalho com design de interiores.
Hum, então é assim que discute
com os clientes?
Não tenha pressa.
Desculpe, não tenha pressa.
Deixe-me perguntar.
O que é que esta pequena figura
tem a ver com a sua casa?
Eu vejo.
A minha casa tem dois quartos
e uma sala de estar.
Um deles é um quarto.
Quero o outro
como estúdio de modelação de massas.
Mas o meu marido quer usá-lo
como escritório para escrever romances.
A Sra. Lin prometeu-me
que ela poderia convencer o meu marido.
Foi por isso que vim ter contigo.
Agora que a Sra. Lin já não está aqui,
Também podemos convencer o seu marido.
Vocês?
Acho que não interessa.
Eu não confio em ti.
Adeus.
EU...
O que há de errado connosco?
Por que é que disse isso?
Eu só lhe queria dizer
A massa utilizada naquela época
era diferente da massa utilizada hoje em dia.
A proporção de grãos também é diferente.
Assim, perdeu a sua alma anterior.
Eu não tinha terminado e ela foi-se embora.
Infelizmente.
Naquela época,
Era sobre Guan Yu a preparar uma bebida alcoólica
para matar Hua Xiong.
Aqui...
Os clientes ficaram chateados.
Senhor Yu, que tal isto?
Da próxima vez,
negociarei com os clientes por si.
Negociar o quê?
A culpa é de Lin Sa.
Irresponsável.
Ela desistiu antes mesmo de sair.
Ela teve um banquete de aniversário esta noite.
Tirei licença com antecedência.
Banquete de aniversário?
Sim, vamos juntos.
Eu não vou.
Não pode levar emoções para o trabalho.
na sua vida pessoal.
Sabe disso, não sabe?
Então estás no mesmo nível
que eu, certo?
Agora tem o direito
de me dar sermões, é?
Faça como quiser.
(31 de janeiro)
Muito obrigado a todos por terem vindo
à minha festa de aniversário.
Feliz aniversário!
Ah, fale mais baixo.
Tão rústico.
Tinha-me esquecido que este é um lugar sofisticado.
Feliz aniversário, Sra. Lin.
É a minha primeira vez
num restaurante tão chique.
Olha, estou de traje formal.
Parece bom.
Gosto especialmente das damas de honor.
Todos, sentem-se.
- Wu.
- Sim?
Tenho algo para te contar.
Avançar.
A partir de amanhã,
Xiaoxiao será a sua
assistente e a do Sr. Yu.
O quê?
Surpreendido? Chocado?
A partir de agora, podemos trabalhar em conjunto.
Posso usar o seu cartão de autocarro.
Mas, a Sra. Lin,
Porquê deixar Xiaoxiao ser nossa assistente?
Não consegue ver?
Não vem?
Estás a empurrar-me a Wang Xiaoxiao?
Está a fazer planos
para o futuro ou a ser cauteloso?
Já que o Sr. Yu está aqui,
Primeiro, sente-se.
Garçom, sirva uma bebida a este senhor.
Senhor Yu, o senhor chegou na hora certa.
Vá convencê-la rapidamente.
Não a deixe ir embora.
Não tenho o direito de interferir
na liberdade dela.
Se ela acha que é melhor
para a sua carreira, pode ir.
Eu não ligo.
Hoje é o aniversário dela.
Qual é o seu propósito aqui?
Feliz aniversário.
Uau!
Recebi um presente de aniversário? Obrigada.
O que é?
Este é o trióxido de bismuto.
Um metal raro.
Na tabela periódica,
Está no grupo VA, período 6.
Este elemento foi descoberto
no século XV.
Os antigos romanos utilizavam-no para fazer bandejas.
A sua meia-vida é de 19 quintilhões de anos.
Significando que mesmo que a humanidade se extinga,
Não vai estragar.
Entendi.
Desejando-me longevidade.
- Vida longa!
Obrigado.
Será este o romance de um tipo da ciência?
Meio intrigante, mas giro.
Muito bem, todos ouviram isso.
Já se decidiu?
Bem...
Assinarei o contrato amanhã à noite.
Depois, passarei o testemunho
na empresa.
Eu vou...
Eu irei a Pequim.
Hum, o quê?
Eu gosto muito.
Vá lá, coma.
(Estúdio de Design Yu Yu)
Adeus.
(Estúdio de Design Shen Wu)
Estúdio de Design Shen Wu.
Parabéns.
Agora é independente.
Uau!
O que estão os dois a fazer?
Está a tentar tomar conta do meu estúdio?
Como é que isto acabou assim?
Que história é esta da placa?
Bem...
Eu queria emoldurá-lo,
mas o dono da loja
Ouvi dizer que era uma placa.
No final, fizeram-me um desconto de 30%.
Achei que valeu a pena.
Cheio de pequenas flores.
De mau gosto.
Intrigante.
O Sr.
Coloquei o almoço na sua mesa.
Relatório de trabalho.
Eu já recusei.
Projeto do Sr. Wang para si.
Wu, o projeto do Sr. Wang
foi assinado com sucesso esta manhã.
Parabéns pelo seu primeiro negócio!
A pessoa que quero recusar não é
o Wang com três traços à esquerda.
Bem, ele é meu cliente.
Errou outra vez?
Esquece. Não importa.
Mesmo que a empresa assine o contrato,
não vou criar designs para o mesmo.
Wu.
Pode pegar.
— O Sr. Yu.
— Desculpe, Sr. Yu.
Wu.
- Eu...
- Está tudo bem.
Vamos explicar.
— Vamos lá.
— Ok.
Vamos embora, Sr. Yu.
Comeu algo que não estava fresco?
Analisando este relatório laboratorial,
nada de grave.
Eu suspeito seriamente
Wang Xiaoxiao e Shen Wu
Quero tomar conta do meu estúdio por completo.
Depois envenenaram a minha comida.
Tem uma grande tendência para presumir
o pior sobre os outros.
Eu nem consigo trabalhar direito agora,
E ainda tenho de lidar
com algumas bonecas de massa branca.
Se não puder trabalhar em paz,
As casas que projeto não conseguem trazer alegria
às pessoas.
Na verdade, eu...
Ah, já percebi.
Se precisa tanto dela no trabalho,
Devia ficar com ela.
Chegámos a este ponto.
Que mais posso dizer?
A culpa é sua.
Dizendo-me para não ser egoísta.
Dizendo-me para ver as coisas
da perspetiva dos outros.
E agora culpa-me?
Faça como quiser.
Vire-se sozinho.
Não me vou mais importar contigo.
Nenhuma compaixão.
Intitula-se médico?
Que frio!
Não quer dizer que quer que eu
fale por si, pois não?
Se realmente quer falar
em meu nome,
É possível.
Eu não quero.
Muito bem, deixa lá.
Ainda está aqui?
Ah, tenho outro compromisso.
Ah, então não me vou incomodar.
Espera.
Se ela está decidida a ir embora,
Não pode ficar com ela.
Mas se ela for indecisa,
A sua atitude importa muito.
Mesmo?
Vocês os dois foram colegas,
amigos e parceiros durante tantos anos.
Se ela se for embora,
E não diz uma palavra,
Ela ficará muito magoada.
Não magoe os corações dos outros,
E não magoe o seu próprio coração.
(Documentário "Shaky Human World")
(Dá-me este livrinho.)
(Um para o conhecimento
e outro para o deleite.)
(Porquê dar-te isso?)
(Como lembrança de formatura.)
Quase todos já analisaram
o material.
A nossa reunião está prestes a começar.
Tarefas do próximo mês
São os showrooms de quatro imóveis.
Alguma questão?
Tenho uma dúvida.
Avançar.
Sabia que Lin Sa é alérgica a pelos de cão?
No entanto, insiste em manter um cão
no escritório.
Escolha entre mim e o seu cão.
Por que razão também se demitiu?
Ele escolheu o cão.
Porque é que eu não iria embora?
Quero abrir o meu próprio estúdio.
Claro.
Mas eu quero um gerente e um sócio.
Alguém que me ajude a lidar com os negócios.
Quer que eu seja o seu parceiro?
Olá, Sr. Yu, alguma novidade?
Xiaoxiao.
Onde está Lin Sa a assinar o contrato?
=Porque é que ele ainda está solteiro?=